Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/Chinese Simplified/script.po
Languages: zh_cn

source: [_m_] Although not surprising, this is Kamiko. In a way, it's kind of cute.
zh_cn: [_m_] 这只是Kamiko，虽然不足为奇，但从某种意义上说，它是一种切割。

source: [_r_] Today I offered her a massage after using provocation, it was a risk, but she agreed.
zh_cn: [_r_] 今天，我在进行挑衅后向她提供了按摩，这是一种危险，但她同意这样做。

source: [_ka_] You have access to her body, use provocation as often as possible, and you will be able to move much further than usual touches.
zh_cn: [_ka_] 你可以访问她的身体，尽可能频繁地使用挑衅，你将能够比通常的触摸更进一步。

source: [_r_] Got you, I will try!
zh_cn: [_r_] 你, 我会试试!

source: [_ka_] Go rest, my boy, I will cook you a delicious dinner.
zh_cn: [_ka_] 去休息，我的孩子，我会给你做一个美味的晚餐。

source: [_r_] T-thanks for that...
zh_cn: [_r_] T-谢谢...

source: [_ka_] Thank me when you try.
zh_cn: [_ka_] 感谢您尝试.

source: [_ka_] Now get out of the kitchen, I'm almost done, you're only bothering me.
zh_cn: [_ka_] 现在离开厨房，我快要完成了，你只能让我感到困惑。

source: [_m_] Man, that was the best meal I've had in a while...
zh_cn: [_m_] 男, 那是我在一段时间里吃过的最好的饭...

source: [_m_] It is necessary to please Kamiko more often...
zh_cn: [_m_] 需要更经常地请Kamiko...

source: [_m_] So I have the opportunity to use the provocation again.
zh_cn: [_m_] 因此，我有机会再次使用这种挑衅。

source: [_m_] I have to make this massage turn into something more intimate...
zh_cn: [_m_] 我必须使这个按摩变成更密切的关系...

source: [_m_] Hm... I have some ideas.
zh_cn: [_m_] Hm... 我有一些想法。

source: [_r_] Hi Hinata, of course not, it is not difficult for me!
zh_cn: [_r_] Hi Hinata当然不是很难对我来说！

source: [_r_] You look so fresh, did it help?
zh_cn: [_r_] 你看起来很新，它有帮助吗？

source: [_hi_] Of course!
zh_cn: [_hi_] 当然！

source: [_hi_] I should've used the services of masseurs before, it really helps to feel better...
zh_cn: [_hi_] 我应该先使用masseurs的服务，真正有助于感觉更好...

source: [_r_] I am at your service Hinata, what do we do first?
zh_cn: [_r_] 我正在为你的Hinata服务，我们先做什么？

source: [_hi_] There is not much work around the house, I can easily do it myself.
zh_cn: [_hi_] 房子周围没有太多的工作，我可以轻松地自己去做。

source: [_hi_] Give me a massage please, then you can go home, well, or relax at our house, I do not mind your company!
zh_cn: [_hi_] 请给我一个按摩，然后你可以回家，好好好或放松我们的房子，我不介意你的伴侣！

source: [_r_] Let's get to your back as soon as possible.
zh_cn: [_r_] 让我们尽快回到你的背面。

source: [_hi_] Let's go!
zh_cn: [_hi_] 让我们开始吧！

source: [_hi_] You know, it's not often we get to know each other, I don't know much about you.
zh_cn: [_hi_] 你知道，我们往往不会相互了解，我对你的了解不多。

source: [_hi_] Although this is not strange, we know each other very little time.
zh_cn: [_hi_] 虽然这并不奇怪，但我们相互了解的时间很少。

source: [_r_] Well, you can ask any question that interest you, I have nothing to hide.
zh_cn: [_r_] 好吧，你可以问任何你感兴趣的问题，我没有什么要隐藏的。

source: [_hi_] Okay... If you say so...
zh_cn: [_hi_] 好吧... 如果你说这么...

source: [_hi_] Have you ever thought about family, children?
zh_cn: [_hi_] 您是否曾想过家庭、儿童？

source: [_hi_] It's a bit unexpected...
zh_cn: [_hi_] 有点意外...

source: [_hi_] I thought you were a more open-minded guy, I'm pleasantly surprised!
zh_cn: [_hi_] 我觉得你是一个更开放的家伙，我很吃惊！

source: [_r_] I may not look like it, but I like the idea of my own family.
zh_cn: [_r_] 我看起来不好，但我喜欢我自己家人的想法。

source: [_r_] It kinda warms the soul.
zh_cn: [_r_] 它点燃灵魂。

source: [_hi_] I understand you perfectly...
zh_cn: [_hi_] 我非常理解你...

source: [_r_] But no offense Hinata, everyone chooses their own, you are definitely a great mother and all that...
zh_cn: [_r_] 但是没有任何冒犯Hinata，每个人都选择自己，你肯定是一位伟大的母亲和所有这一切……

source: [_r_] I’m just a bit of a different person, I want to do so much more...
zh_cn: [_r_] 我只是一个不同的人，我想做更多的事情...

source: [_r_] Children are a huge responsibility...
zh_cn: [_r_] 儿童是一个巨大的责任...

source: [_hi_] It's okay! I understand your point of view, it has its own logic.
zh_cn: [_hi_] 没问题！我理解你的观点，它有自己的逻辑。

source: [_hi_] Family is about... Happiness... Think about it at your leisure!
zh_cn: [_hi_] 家族想要... 快乐... 请想一想一想！

source: [_m_] This is exactly what I need from you now, Hinata!
zh_cn: [_m_] 这正是我现在从你们那里需要的，Hinata！

source: [_m_] You are so vulnerable right now...
zh_cn: [_m_] 你现在非常脆弱...

source: [_m_] It is a sin not to take advantage of such a moment.
zh_cn: [_m_] 不利用这个时间是一种罪恶。

source: [_himis_] It's something incredible...
zh_cn: [_himis_] 是令人难以置信的东西...

source: [_himis_] He has such skillful hands...
zh_cn: [_himis_] 他有这么干练的手...

source: [_himis_] Such sensitive fingers...
zh_cn: [_himis_] 这种敏感的手指...

source: [_himis_] What a high it is...
zh_cn: [_himis_] 它是多么高...

source: [_hi_] Yes, like that...
zh_cn: [_hi_] 是的，就像这样...

source: [_r_] How are you feeling?
zh_cn: [_r_] 你有什么感觉？

source: [_hi_] Better than anyone...
zh_cn: [_hi_] 比任何人更好...

source: [_r_] Put all thoughts out of your head, give yourself to the moment.
zh_cn: [_r_] 把所有的想法都放在你的头上，让你自己放到现在。

source: [_hi_] Yes...
zh_cn: [_hi_] 是...

source: [_ka_] And you quickly today.
zh_cn: [_ka_] 今天你很快。

source: [_r_] Yeah. Hinata only needed a massage, so I went home early.
zh_cn: [_r_] 是。Hinata只需要按摩，所以我早就回家。

source: [_ka_] I have a serious conversation.
zh_cn: [_ka_] 我有一个严肃的对话。

source: [_ka_] This is very important...
zh_cn: [_ka_] 这非常重要...

source: [_ka_] Important and... Dangerous.
zh_cn: [_ka_] 重要且... 危险。

source: [_r_] Spit it out, Kamiko.
zh_cn: [_r_] 将它拉出来，Kamiko。

source: [_ka_] This is about Naruto.
zh_cn: [_ka_] 这涉及纳鲁托。

source: [_ka_] My remote influence on Naruto is not enough.
zh_cn: [_ka_] 我对纳鲁托的远距离影响是不够的。

source: [_ka_] The range of my influence is huge on the scale of the whole Konoha, I literally feel the chakra of every person...
zh_cn: [_ka_] 我的影响范围在整个Konoha的规模上是巨大的，我真的感觉是每个人的链条...

source: [_ka_] But Naruto is completely different...
zh_cn: [_ka_] 但Naruto完全不同...

source: [_ka_] I’ve been weakening and increasing his libido through distance only, but at this stage we need more control.
zh_cn: [_ka_] 我一直在通过距离来削弱和增加他的livido，但在这个阶段，我们需要更多的控制。

source: [_r_] Control over the Naruto's state?
zh_cn: [_r_] 控制纳鲁托州？

source: [_ka_] Yes.
zh_cn: [_ka_] 是。

source: [_ka_] My last attempts to influence his condition failed.
zh_cn: [_ka_] 我最后一次尝试影响他的状况失败。

source: [_ka_] His chakra reserve is too huge, you have no idea what scale we are talking about...
zh_cn: [_ka_] 他的chakra 储备太大，你不知道我们谈论的规模...

source: [_r_] No, I understand... Is this about Kurama?
zh_cn: [_r_] 否，我知道……这是关于Kurama吗？

source: [_ka_] You... You never cease to amaze me.
zh_cn: [_ka_] 你……你永远不会停止我的惊奇。

source: [_ka_] That's right.
zh_cn: [_ka_] 是正确的。

source: [_ka_] Naruto's chakra began to adapt to my influence...
zh_cn: [_ka_] 纳鲁托的链球开始适应我的影响...

source: [_ka_] That's why I need you. My instrument.
zh_cn: [_ka_] 这就是为什么我需要你。我的乐器。

source: [_r_] I'm all yours.
zh_cn: [_r_] 我都是你们的。

source: [_ka_] Use the disguise. Get into Naruto's office and use the arousal provocation on him.
zh_cn: [_ka_] 使用伪装。进入Naruto的办公室并对他进行傲慢的挑衅。

source: [_ka_] You don't even have to touch him...
zh_cn: [_ka_] 您甚至不必联系他...

source: [_ka_] Just stand as close as possible, his chakra is literally in the air.
zh_cn: [_ka_] 只要尽可能靠近，他的查克拉实际上就在天下。

source: [_r_] The provocation? What would that do?
zh_cn: [_r_] 挑衅？这怎么办？

source: [_ka_] You will put a tiny particle of my chakra into his body. He won't even notice.
zh_cn: [_ka_] 你会把我的小粒子放进他的身体上。他甚至不会注意到。

source: [_ka_] And I can already work with it.
zh_cn: [_ka_] 我已经可以与它共事。

source: [_ka_] I will be able to spread this particle throughout his body like a virus.
zh_cn: [_ka_] 我将能够像病毒一样在他的身体上传播这个粒子。

source: [_ka_] That's what you're doing with Hinata right now.
zh_cn: [_ka_] 就是你现在正在对Hinata做的事情。

source: [_r_] Can we gain control of Naruto??
zh_cn: [_r_] 我们能够控制纳鲁托吗？？

source: [_ka_] No, that's impossible. But thanks to my chakra, I will be able to regulate his condition much more strongly than now.
zh_cn: [_ka_] 不可能做到这一点。但由于我的查克拉，我将能够比现在更加有力地管理他的状况。

source: [_ka_] This is vital for us.
zh_cn: [_ka_] 这对我们至关重要。

source: [_r_] Okay... Should I start now?
zh_cn: [_r_] 好吧... 我应该现在开始吗？

source: [_m_] I'm here...
zh_cn: [_m_] 我在这里...

source: [_m_] I am so glad the door is open...
zh_cn: [_m_] 我很高兴大门打开了...

source: [_m_] Sitting, working seems not to suspect that I am standing right in front of him...
zh_cn: [_m_] 陷阱，工作似乎不会怀疑我站在他面前...

source: [_m_] In fact, all I have to do is get close to him and use provocation without even touching him...
zh_cn: [_m_] 事实上，我必须做的一切都是靠近他，使用挑衅，甚至不触碰他...

source: [_m_] Sounds simple...
zh_cn: [_m_] 听起来很简单...

source: [_m_] Okay... Get it together!
zh_cn: [_m_] 好吧... 一起帮忙！

source: [_m_] Let's begin.
zh_cn: [_m_] 让我们开始吧。

source: [_m_] Okay... I think I've do...
zh_cn: [_m_] 好... 我认为我已经这样做了...

source: [_naru_] Kurama? What's going on?
zh_cn: [_naru_] Kurama？怎么办？

source: [_kur_] Something's wrong. I feel something strange right in front of you.
zh_cn: [_kur_] 出错了。我觉得你面前很奇怪。

source: [_m_] I hear Kurama? WHAT THE FUCK!?
zh_cn: [_m_] 我听到Kurama？FUCK是什么！？

source: [_kur_] It's... Close... I don't understand, but... It's something dangerous!
zh_cn: [_kur_] 它……关闭……我不明白，但是……它很危险！

source: [_naru_] Right in front of me...
zh_cn: [_naru_] 正好在我前面...

source: [_m_] What the fuck! WHAT SHOULD I DO!?
zh_cn: [_m_] 怎么办！我是怎么办的！？

source: [_m_] He’s watching!
zh_cn: [_m_] 我在关注！

source: [_m_] Looking right AT ME!
zh_cn: [_m_] 向右看！

source: [_m_] W-what the...
zh_cn: [_m_] 是什么...

source: [_kur_] It's him!
zh_cn: [_kur_] 是他！

source: [_naru_] Stop. Who are you?
zh_cn: [_naru_] Stop 您是谁？

source: [_naru_] I get it.
zh_cn: [_naru_] 我得到它。

source: [_kur_] Well... I just have an uneasy feeling...
zh_cn: [_kur_] 好吧... 我感觉很不舒服...

source: [_naru_] It's okay... I haven't been feeling well myself lately, old friend...
zh_cn: [_naru_] 没错……我最近还没有感觉到自己很好，老朋友...

source: [_m_] This... How close it was...
zh_cn: [_m_] 这... 它是如何关闭的...

source: [_ka_] [viname]? Why such a face?
zh_cn: [_ka_] [viname]? 为什么有这样的脸？

source: [_r_] I almost died...
zh_cn: [_r_] 我几乎死了...

source: [_ka_] It's okay...
zh_cn: [_ka_] 没问题...

source: [_ka_] Relax...
zh_cn: [_ka_] 放松...

source: [_ka_] You have done a wonderful job...
zh_cn: [_ka_] 您做了出色的工作...

source: [_ka_] I'm proud of you.
zh_cn: [_ka_] 我为你感到自豪。

source: [_r_] It was all pretty easy for me before...
zh_cn: [_r_] 以前对我来说很容易...

source: [_r_] I had no idea... That I could die so easily...
zh_cn: [_r_] 我没有想法……我可以很容易地死去……

source: [_ka_] My sweet boy... Our task is dangerous... But we have to trust each other, protect each other.
zh_cn: [_ka_] 我的男尊女卑……我们的任务很危险……但我们必须相互信任，相互保护。

source: [_ka_] Thanks to our efforts, nothing will soon be impossible for us... I promise.
zh_cn: [_ka_] 由于我们的努力，我们不可能很快做任何事情……我许诺。

source: [_r_] I believe you, Kamiko...
zh_cn: [_r_] 我相信你, Kamiko...

source: [_m_] Kamiko reassured me a little.
zh_cn: [_m_] Kamiko向我保证一点一点。

source: [_m_] I need to get myself together...
zh_cn: [_m_] 我需要站在一起...

source: [_m_] This time, everything is good.
zh_cn: [_m_] 这一次，一切都是好的。

source: [_m_] Maybe write Hinata?
zh_cn: [_m_] 可能写入Hinata？

source: [_m_] Great, I have a meeting with Hinata.
zh_cn: [_m_] 太好了，我会见了Hinata。

source: [_m_] The most important thing is not to screw up tomorrow, I want to try to embody an interesting idea.
zh_cn: [_m_] 最重要的事情是不要在明天点燃，我想要体现一个有趣的想法。

source: [_r_] Are you looking forward to a good massage today?
zh_cn: [_r_] 今天你是否期待着一个好的按摩？

source: [_hi_] You read my mind!
zh_cn: [_hi_] 你阅读了我的心灵！

source: [_hi_] I'm getting used to your movements...
zh_cn: [_hi_] 我正在被用于您的运动...

source: [_hi_] It seemed more unusual the first time.
zh_cn: [_hi_] 首次似乎更不寻常。

source: [_r_] If you felt uncomfortable, it was my fault, I did something wrong.
zh_cn: [_r_] 如果你觉得不舒服，那就是我的错，我做了些错了。

source: [_hi_] Not at all! It's just that I'm such a person... It was new to me, you know...
zh_cn: [_hi_] 根本不在！我就是这样一个人……对我来说这是新的，你知道……

source: [_hi_] At first your massage seemed quite... Strange... But once I got used to it, that feeling went away.
zh_cn: [_hi_] 首先，你的按摩似乎很快……奇怪……但一旦我习惯了它，那种感觉就消失了。

source: [_m_] Now you will feel even better.
zh_cn: [_m_] 现在你会感觉更好。

source: [_himis_] How did he... How does he do that...?
zh_cn: [_himis_] 他怎么做了……他怎么做...？

source: [_himis_] My legs are trembling with pleasure...
zh_cn: [_himis_] 我的腿正在愉快地折磨...

source: [_himis_] Or is it from arousal...
zh_cn: [_himis_] 或者它来自arousal...

source: [_r_] You know, I didn't tell my clients that when I did the massage, but I have some interesting stories about my old job at the salon.
zh_cn: [_r_] 你知道我没有告诉客户，当我做了按摩时， 但我有一些关于我以前在那儿工作的令人感兴趣的故事。

source: [_hi_] M-m-m... And how interesting are they...?
zh_cn: [_hi_] M-m-m... 他们有多大兴趣...？

source: [_r_] Let's just say... They're pretty hot...
zh_cn: [_r_] 让我们说……他们很温暖...

source: [_hi_] Sounds... Interesting...
zh_cn: [_hi_] 声音... 有趣...

source: [_r_] Some regular customers, quite often complained of severe stress..
zh_cn: [_r_] 一些普通客户常常抱怨受到严重压力。

source: [_r_] They spoke of weight in the body, weakness in the legs and severe fatigue.
zh_cn: [_r_] 他们谈到身体体重、腿部疲软和严重疲劳。

source: [_hi_] Sounds familiar...
zh_cn: [_hi_] 听起来很熟悉...

source: [_r_] I have been thinking for a long time about what their problem is and how to solve it...
zh_cn: [_r_] 我长期以来一直想到他们的问题是什么以及如何解决它……

source: [_r_] I couldn’t get to the right answer myself. But one of the clients tipped me off.
zh_cn: [_r_] 我无法找到正确的答案。但其中一个客户端已经关闭了我。

source: [_hi_] What is...? W-what did she say...?
zh_cn: [_hi_] 是什么...？她说什么...？

source: [_r_] It’s all about intense dissatisfaction with personal life.
zh_cn: [_r_] 对个人生活非常不满意。

source: [_r_] At first I couldn’t see the resemblance, but then it hit me.
zh_cn: [_r_] 最初，我看不到相似之处，但是它击中了我。

source: [_r_] The more dissatisfaction with natural needs grows, the stronger the body perceives the load.
zh_cn: [_r_] 对自然需要的不满越大，身体对负荷越大。

source: [_hi_] It... I-it must be so...
zh_cn: [_hi_] 它……我必须是这样...

source: [_r_] Well. I was a timid newcomer at the time, still aware of the limits of what was allowed in this business...
zh_cn: [_r_] 好吧，当时我是一个小小的新来者，仍然知道这个业务允许的限制...

source: [_r_] My client asked me to do... Special massage.
zh_cn: [_r_] 我的客户端要求我做... 特殊的按摩。

source: [_r_] That's pretty... An intimate process after which a woman feels better than ever.
zh_cn: [_r_] 这很好……一个亲密的过程之后妇女比以往任何时候都更感受到。

source: [_r_] And that's really... Helps.
zh_cn: [_r_] 真的是……帮忙。

source: [_himis_] Is he talking about what I think...?
zh_cn: [_himis_] 他是在谈论我的想法...？

source: [_himis_] It's kind of... I don't know.. Wrong...
zh_cn: [_himis_] 是……我不知道……错误……

source: [_r_] Let me finish my regular massage. Think about what I told you today.
zh_cn: [_r_] 让我完成我的正常按摩。想想我今天告诉你们。

source: [_r_] This is a common procedure for massage therapists with my experience.
zh_cn: [_r_] 这是对有我经验的按摩治疗专家的常见程序。

source: [_r_] Don't worry.
zh_cn: [_r_] 不用担心。

source: [_hi_] H-okay... Let's not talk about this right now...
zh_cn: [_hi_] 可以... 让我们现在不要谈论这个问题...

source: [_m_] So... I think tomorrow is a big day with Hinata...
zh_cn: [_m_] 就是……我想明天是Hinata的一个大日...

source: [_m_] I have to squeeze everything out of the provocation I use tomorrow.
zh_cn: [_m_] 我必须从明天的挑衅中挤掉一切。

source: [_m_] This is literally a turning point in our relationship...
zh_cn: [_m_] 这实际上是我们关系中的一个转折点...

source: [_m_] But I feel that I may not have enough power...
zh_cn: [_m_] 但我觉得我可能没有足够的力量...

source: [_m_] Is it possible to refill the chakra?
zh_cn: [_m_] 能否填充链条？

source: [_m_] Moegi... She would be perfect...
zh_cn: [_m_] Moegi... 她将是完美的...

source: [_ka_] What do you want?
zh_cn: [_ka_] 你想要什么？

source: [_r_] When you searched Moegi for information, did you find her phone number?
zh_cn: [_r_] 当您搜索Moegi以获取信息时，您是否找到她的电话号码？

source: [_ka_] Yes, I have it.
zh_cn: [_ka_] 是的，我有它。

source: [_r_] Can you send it? I have an idea.
zh_cn: [_r_] 你能发送吗？我有一个想法。

source: [_r_] And also... Could you spare the apartment for the night?
zh_cn: [_r_] 也是……你能把公寓留下夜间吗？

source: [_ka_] Are you planning to have fun with her here?
zh_cn: [_ka_] 您是否打算在这里和她一起玩得开心？

source: [_r_] Are you against it?
zh_cn: [_r_] 你反对它吗？

source: [_ka_] No, I understand what your idea is.
zh_cn: [_ka_] 否，我理解你的想法是什么。

source: [_ka_] Refilling the chakra is a good idea.
zh_cn: [_ka_] 重新填补chakra是一个好主意。

source: [_ka_] I've sent her number, have fun, I'm not here.
zh_cn: [_ka_] 我已经发送了她的号码，很有趣，我不在这里。

source: [_r_] I see you were in a hurry, I told you in an hour.
zh_cn: [_r_] 我看到你很急迫，我在一个小时内告诉你。

source: [_mo_] I just thought we could talk before... You know...
zh_cn: [_mo_] 我只是想我们可以先说……你知道……

source: [_r_] Before sex?
zh_cn: [_r_] 在性别之前？

source: [_mo_] Yeah...
zh_cn: [_mo_] 是...

source: [_r_] Do you have anything to say?
zh_cn: [_r_] 您有什么话要说吗？

source: [_mo_] Actually... I don't know why, but after that incident... I want more...
zh_cn: [_mo_] 实际上……我不知道为什么，但在那个事件之后……我想更多...

source: [_mo_] Can you keep our connection in a secret?
zh_cn: [_mo_] 您能将我们的连接保密吗？

source: [_mo_] thank you for understanding...
zh_cn: [_mo_] 感谢您的理解...

source: [_mo_] You must be a good guy...
zh_cn: [_mo_] 您必须是一个好人...

source: [_r_] Don't worry, I'll make sure our connection doesn't get you in trouble.
zh_cn: [_r_] 别担心，我会确保我们的连接不会给您带来麻烦。

source: [_mo_] Then... Shall we begin?
zh_cn: [_mo_] 那……我们是否开始？

source: [_r_] Go to the room, there is a bed.
zh_cn: [_r_] 转到房间，有一个床。

source: [_mo_] if you say so... I'll do my best...
zh_cn: [_mo_] 如果你这样说……我会做得最好...

source: [_r_] You have to give all of yourself tonight.
zh_cn: [_r_] 今晚你必须给自己所有。

source: [_r_] If I think you did a bad job, we'll never meet again.
zh_cn: [_r_] 如果我认为你做了不好的工作，我们永远不会再见一次。

source: [_r_] Come to bed, today I will show you new sensations.
zh_cn: [_r_] 来床，今天我会向你展示新的感官。

source: [_mo_] Yes...
zh_cn: [_mo_] 是...

source: [_m_] I already know that little Moegi is good at sucking cock.
zh_cn: [_m_] 我已经知道小Moegi很适合吸鸡蛋。

source: [_m_] But how can you cope without using your hands?
zh_cn: [_m_] 但是你如何能够不使用你的手？

source: [_m_] I'm going to have fun with your throat!
zh_cn: [_m_] 我会带着你的喉痛来乐趣！

source: [_r_] Take it all in.
zh_cn: [_r_] 把它放进去。

source: [_r_] That's it...
zh_cn: [_r_] 就是这样...

source: [_r_] Look me in the eye, don't you dare to look away.
zh_cn: [_r_] 看我的眼睛，你不敢看看。

source: [_r_] I can see the tears coming...
zh_cn: [_r_] 我可以看到眼泪正在到来...

source: [_r_] Be patient Moegi, I'm going to move faster now!
zh_cn: [_r_] 请耐心的 Moegi, 我现在移动得更快！

source: [_m_] She does it well.
zh_cn: [_m_] 她做得很好。

source: [_m_] Without any resistance she's doing as I say.
zh_cn: [_m_] 如我所说的那样，她没有任何抵制。

source: [_m_] She is like an obedient toy!
zh_cn: [_m_] 她就像一个听力玩具！

source: [_m_] I will have to ask Kamiko how the heck provocation works full-powered.
zh_cn: [_m_] 我必须问卡米科，厚颜无耻的挑衅如何能够充分发挥作用。

source: [_m_] I literally made a sex doll out of this kunoichi!
zh_cn: [_m_] 我真的从这个库诺伊里做了一个性魔鬼！

source: [_r_] How is it? Feeling it inside you?
zh_cn: [_r_] 怎么样？在您内部感觉它？

source: [_mo_] Unusual... But it's a pleasure...
zh_cn: [_mo_] 异常... 但这是一种快乐...

source: [_r_] I put the initiative in your hands.
zh_cn: [_r_] 我把主动行动交给你们。

source: [_r_] Show me everything you can, Moegi.
zh_cn: [_r_] 向我展示你可以做的一切，Moegi。

source: [_mo_] I'll start...
zh_cn: [_mo_] 我会开始...

source: [_m_] Yes... This is exactly what I've been missing...
zh_cn: [_m_] 是……这正是我丢失的东西...

source: [_m_] How good is the inside of that pussy...
zh_cn: [_m_] 那个烟雾里面有多好...

source: [_mo_] M...m...m...m... It's big...
zh_cn: [_mo_] 我...m........................它很强...

source: [_r_] Congratulations, you are no longer a virgin, what is it like?
zh_cn: [_r_] 恭喜，您不再是处女，喜欢什么？

source: [_mo_] An incredible feeling... I want more... I want harder!
zh_cn: [_mo_] 一种令人难以置信的感觉... 我想要更多... 我想要更多！

source: [_r_] So start!
zh_cn: [_r_] 已经开始！

source: [_mo_] AH! MMM! Yes!
zh_cn: [_mo_] AH！MM！是！

source: [_r_] Don't slow down! Move just as fast!
zh_cn: [_r_] 不要减慢速度！移动速度快！

source: [_r_] Take everything I have!
zh_cn: [_r_] 拿走我拥有的一切！

source: [_r_] That's it... It was wonderful...
zh_cn: [_r_] 就是这样……很好...

source: [_mo_] It was the best... What have I ever felt...
zh_cn: [_mo_] 是最好的……我有什么感觉……

source: [_r_] Do you need to go home? Or do you want to stay until morning?
zh_cn: [_r_] 您是否需要回家？还是想要呆到早上？

source: [_mo_] If you don't mind...
zh_cn: [_mo_] 如果你不想到...

source: [_r_] Of course, lay near.
zh_cn: [_r_] 当然就近了。

source: [_r_] Hinata? Good morning?
zh_cn: [_r_] Hinata？早上好吗？

source: [_hi_] [viname]! Morning... I'm sorry, I didn't see you come in...
zh_cn: [_hi_] [viname]！早上……很抱歉，我没看到你来……

source: [_r_] It's okay... How do you feel? You look more stiff than usual.
zh_cn: [_r_] 没错……你怎么感觉？你看起来比平常更加坚定。

source: [_hi_] I-I'd rather not... I'm sorry... I know you want to help, but it's just not for me...
zh_cn: [_hi_] I-II 不想……我很抱歉……我知道你想帮忙，但不是为了我……

source: [_r_] All is well Hinata, I understand perfectly.
zh_cn: [_r_] 所有人都很好，我很明白。

source: [_hi_] But I still wouldn't mind your regular massage... If you don't mind...
zh_cn: [_hi_] 但我仍然不想到你的正常质量……如果你不想到……

source: [_r_] Of course! Don't worry, those hands are always there for you.
zh_cn: [_r_] 当然！别担心，那些人总是为你在那里。

source: [_r_] Your shoulders and back are so tight.. Relax...
zh_cn: [_r_] 你的肩膀和背部都如此尖锐... 放松...

source: [_hi_] It's just that I'm still a little stiff...
zh_cn: [_hi_] 只是我仍然有点窒息...

source: [_r_] We will fix it quickly, Hinata.
zh_cn: [_r_] 我们将迅速修复它，Hinata。

source: [_r_] You know, as an experienced masseur, I feel how much you need the caring hands of a man...
zh_cn: [_r_] 你知道，作为一个有经验的大师，我觉得你需要一个人的关爱之手...

source: [_m_] That is why Hinata, now I am using the most powerful provocation in my life!
zh_cn: [_m_] 这就是为什么Hinata现在在我的生活中使用了最强大的挑衅！

source: [_hi_] How nice... Mm-hmm.
zh_cn: [_hi_] 好坏了... Mm-hmm。

source: [_r_] Your body, Hinata... This is the real work of art...
zh_cn: [_r_] 您的身体，Hinata... 这是艺术的真正作品...

source: [_r_] You’ve had two children, but you’re still in your best shape...
zh_cn: [_r_] 你有两个孩子，但你仍然是你最好的形状...

source: [_r_] This is the result of great work and passion, right Hinata?
zh_cn: [_r_] 这是优秀的工作和热情的结果，正确的Hinata？

source: [_hi_] Y-yeah... Passion...
zh_cn: [_hi_] Y-yeh...

source: [_r_] Your body cries out that it needs a strong hand... I see your legs tremble when I touch you with my fingers...
zh_cn: [_r_] 你的身体大声疾呼，它需要很强的手……当我用手指触碰你时，我看到你的腿痛……

source: [_hi_] Because it's nice...
zh_cn: [_hi_] 因为很好...

source: [_r_] Imagine how nice it would be if I gave you my special massage...
zh_cn: [_r_] 想象一下，如果我给予你特殊的质量会是多么好...

source: [_r_] Your whole body will tremble, not just your legs...
zh_cn: [_r_] 你的整个身体将会变质，而不仅仅是你的腿...

source: [_hi_] I imagine... But... I couldn...
zh_cn: [_hi_] 我的图像... But ... 我能够...

source: [_r_] You can, Hinata... Can't you really relax?
zh_cn: [_r_] 你可以，Hinata... 你不能真的放松吗？

source: [_r_] Don’t you deserve the real pleasure that radiates from the tips of your fingers to the lobe of your ears?
zh_cn: [_r_] 不应该让你真正高兴地从手指的提示到耳朵的发声？

source: [_r_] I deserve it.
zh_cn: [_r_] 我应该得到它。

source: [_hi_] I deserve it... I... Yes...
zh_cn: [_hi_] 我应该是……我……

source: [_r_] Then just say... Tell me to get a special massage...
zh_cn: [_r_] 然后只是说……告诉我特殊的质量...

source: [_r_] Just relax and enjoy, I'll take care of the rest...
zh_cn: [_r_] 只要放松和享受，我会照顾其他...

source: [_hi_] Mhm... Y-yes... I'll try...
zh_cn: [_hi_] Mhm... Y-yes... 我会尝试...

source: [_r_] That's it... Feel my fingers Hinata...
zh_cn: [_r_] 就是这样... 感觉我的手指Hinata...

source: [_r_] Your foot’s response speaks for itself... Don't hold back your moans, it's okay.
zh_cn: [_r_] 你的足迹说明了自己……不要扣住你的月子，没问题。

source: [_hi_] M-m-m! That's... Right there!
zh_cn: [_hi_] M-m-m！这个... 就在那里了！

source: [_r_] I’m going to make you cum like you’ve never came before!
zh_cn: [_r_] 我想让你永远不会来了！

source: [_r_] Don't hold it, cum when you want to!
zh_cn: [_r_] 在你想要时不要保持它！

source: [_r_] Good girl...
zh_cn: [_r_] 好女孩...

source: [_m_] Mission accomplished. Now Hinata and I are entering a new phase in our relationship.
zh_cn: [_m_] 任务已经完成。现在Hinata和我正进入我们关系的一个新阶段。

source: [_hi_] I was very pleased...
zh_cn: [_hi_] 我很高兴...

source: [_r_] How is the feeling overall? Does your body hurt anymore?
zh_cn: [_r_] 总体感觉如何？您的身体是否还要伤害？

source: [_hi_] After your massages it's much better!
zh_cn: [_hi_] 在你的按摩之后会变得更好！

source: [_hi_] Especially after today's...
zh_cn: [_hi_] 特别是今天之后...
